Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-quest_sub.po
Languages: ja

source: He didn't elaborate on either subject. Just mentioned a threat to Southern Elsweyr. Between Tharn's cryptic letter and Nahfahlaar's strange mood, I'm feeling out of sorts. Talk to Nahfahlaar. Find out what troubles him while I prepare for Tharn.
ja: どちらも詳細は不明だ。南エルスウェアへの脅威についてだけ書いてあった。サルンの不可解な手紙とナーファーラールの妙な雰囲気を考えると、不安にはなるな ナーファーラールと話してくれ。私がサルンを迎える準備をしている間に、悩みの理由を聞いておいてほしい

source: I'll talk to Nahfahlaar.
ja: ナーファーラールと話そう

source: If Vijari is not yet lost to the Great Darkness, then there is hope, but exorcising dro-m'Athra is risky, as you know. The Bent Cats will do all they can to silence Adara'hai's song or twist it to their tune. She brought no sharp-claws on this trip.
ja: もしヴィジャリが深い闇に屈していないなら、望みはあるわ。でも、あなたも知っているでしょ。ドロ・マスラを追い払うのは危険な仕事だって。曲がった猫はアダーラハイの歌を止めるか、歪めて奴らの旋律に変えようとするの この者は、この旅に鋭い爪を連れてこなかったし

source: I'll help you with your exorcism.
ja: 除霊の手伝いをしよう

source: Oh, I'll make you a list. There's all sorts of parts that are useful in alchemy and what have you. You can start with something easy while I write this up. I need you to get me some Dragon spit.
ja: ああ、リストにしてやる。あらゆる部分が錬金術に使えて、お前たちにも役立つ リストを作っている間、簡単なものから始めよう。ドラゴンの唾を集めてくれ

source: Dragon spit? All right, if that's what you need.
ja: ドラゴンの唾？ わかった、要るなら取って来よう

source: Sai Sahan seemed eager to talk to you and Nahfahlaar. I'd suggest you go to Nahfahlaar's Chamber and poke your nose in.
ja: サイ・サハーンはあなたやナーファーラールと話したがってたようね。ナーファーラールの部屋に首を突っ込むことをお勧めするわ

source: I'll go to Nahfahlaar's Chamber and speak to Sai Sahan.
ja: ナーファーラールの部屋に向かってサイ・サハーンと話そう

source: None to be found. Black Heights is a spotless community. You tell that to that cantor if you see her too. Any trouble followed her here.
ja: 見つからないわよ。ブラックハイツには何の問題もない。もし先唱者に会ったらそう伝えて。問題が起きたとしたら、彼女が呼び込んだのよ

source: I might have a word with them.
ja: 伝えておこう

source: I'm an herbalist. I prepare an herbal remedy that maintains the health of my customers. The faster it's delivered, the greater its medicinal value. Get my produce to the people on this list before it spoils and I'll throw in something extra.
ja: 私は薬草師だ。顧客の健康を保つための調合薬を用意した。これは早く届けるほど、治療効果が高い このリストに載っている相手に製品を届けろ。ダメになって、また作らなければならなくなる前に

source: I'll deliver your product.
ja: 製品を届けよう

source: We ran in different directions once the cultists started chasing us. I lost sight of them while fleeing for my life! I ducked under here and have been hiding ever since. Could you look for my friends, please?
ja: 信者たちが追いかけて来た時、バラバラに逃げることにしたんだ。命がけで逃げていたら、皆を見失ってしまった！ それ以来、ここに隠れていたんだ。仲間を探してくれないか？

source: I'll find your friends.
ja: 友人を探そう

source: The best stuff, I assure you! It contains—hey, nice try, but no way I'm going to reveal my secret recipe! Unfortunately, I seem to have misplaced my last three bottles of ingredients. Must have lost them while I was watching the sand-whales.
ja: 最高のものよ！ レシピにはね… ちょっと待って。引っかからないわよ。秘密のレシピを教えるもんですか！ でも実はね、材料が入った瓶、最後の3本をどこかに置き忘れちゃったみたいなの。砂鯨を見てる間になくしたのかな

source: I can look for your missing ingredient bottles.
ja: なくなった材料の瓶を探そう

source: One of my clients is trying to develop a treatment, but she needs high-quality blood samples. Skooma addicts often gather in Moonlit Cove. I know it's macabre, but you could probably find a corpse or two worth examining there.
ja: ある顧客が治療薬を作ろうとしてるんだが、上質の血液サンプルが必要なんだ スクゥーマ中毒者は月光の入江に集まることが多い。不気味な場所なのはわかってるが、利用価値のある死体が見つかるはずだ

source: All right, I'll go to Moonlit Cove and extract some blood samples from the corpses I find there.
ja: わかった。月光の入江に向かって、死体から血液サンプルを抽出しよう

source: Indeed! Simple as that. Now, please don't feel underutilized. That cove runneth over with smugglers, bandits, and other such scoundrels. So, if slaking a thirst for blood is a must for you, this cave provides ample opportunity! Good luck!
ja: その通り！ 実にシンプルだ だが、雑用だなんて思わないでくれよ。その洞窟は密売人、山賊、諸々の悪党が拠点にしてる。だからもしあんたが血に飢えてるんなら、その機会はたっぷりあるぞ！ 幸運を祈る！

source: All right, I'll harvest the Prune Morel Mushrooms from Moonlit Cove.
ja: わかった。月光の入江からプルーンモレルを集めよう

source: The client used to plant lilies there in her grandmother's memory. Alas, she's getting on in age, and the prospect of sneaking around piles of bloodthirsty smugglers no longer appeals. So, I'd like you to take these lilies and plant them for her.
ja: その顧客は祖母を追悼するため、百合を植えてたらしい。ただ、彼女も年をとった。血に飢えた密売人をすり抜けて行くのは、もう気が進まないようだ だからこの百合を持っていって、彼女の代わりに植えてほしい

source: Fair enough. I'll go plant these lilies in Moonlit Cove.
ja: わかった。月光の入江に百合を植えよう

source: Track the beasts to their hunting grounds. There, they grow fat and lazy. In that moment of weakness, gather your allies and slay them. A simple task, but a grave one. The Dragons must die, walker. Will you do this for the Dragonguard?
ja: ドラゴンを狩場まで追跡して。奴らが腹を満たして気を抜いたら、その瞬間が狙いよ。味方を集めて、奴らを倒して。単純な仕事よ。危険だけどね ドラゴンは倒さなければならない。ドラゴンガードのために、この仕事をやってくれる？

source: Yes, I'll slay the Dragons at their hunting grounds.
ja: ああ、狩場でドラゴンを倒そう

source: Track the beasts to their hunting grounds. There, they grow fat and lazy. In that moment of weakness, gather your allies and slay them. A simple task, but a grave one. The Dragons must die, walker. Will you do this for the Dragonguard?
ja: ドラゴンを狩場まで追跡して。奴らが腹を満たして気を抜いたら、その瞬間が狙いよ。味方を集めて、奴らを倒して。単純な仕事よ。危険だけどね ドラゴンは倒さなければならない。ドラゴンガードのために、この仕事をやってくれる？

source: Yes, I'll slay the Dragons at their hunting grounds.
ja: ああ、狩場でドラゴンを倒そう

source: Some outfit called the Supernal Dreamers—whatever that means. Devotees of Vaermina. I hear they got a camp northwest of Koeglin Village. Head out and put the New Moon's recruiter to sleep for good. Bring any notes you find back with you.
ja: 天上の夢見人という一団だ。どういう意味の名前かは知らないが。ヴァルミーナを崇拝している。コイグリン村の北西に野営地があるそうだ 現地に向かって、新たなる月の教団の徴募官を眠らせろ。永遠にな。何かメモを見つけたら、持ち帰ってくれよ

source: I'll take care of the New Moon recruiter in Stormhaven.
ja: ストームヘヴンで、新たなる月の教団の徴募官を倒そう

source: Burn, of course! Well, I hope so at any rate. I haven't tried them out. Moving on! The herbs and enchantments contained in the wax should ease the burdens of restless spirits. That's what she told me, anyway. I guess we'll find out. Good luck, hero!
ja: もちろん燃やしてくれ！ いや、俺は試したことないから多分だけどな。話を先に進めよう！ ロウに含まれたハーブと魔法が、眠りにつけない魂の苦悩を和らげるらしい。そう聞いた。まあ、やってみればわかるさ。幸運を祈る！

source: All right, I'll place these enchanted candles around the Forsaken Citadel.
ja: わかった。魔法のロウソクを放棄された要塞のあちこちに置こう

source: My client insists that an old battlemage placed a hex on them. Now, before you object, Guybert knows a little something about curses! Handling these weapons is quite safe. Probably. Pull a few from their resting places and we'll share the profits!
ja: 老いた魔闘士がその剣にまじないをかけた、って言ってる。文句を言われる前に言っておくが、俺は呪いには詳しいんだ！ そういう武器を持ったからって危険になることはない。おそらくな 行って何本か持ってきてくれ。報酬を支払おう！

source: All right, I'll go to the Forsaken Citadel and acquire a few of these cursed swords.
ja: わかった。放棄された要塞に向かって、呪われた剣を何本か持ってこよう

source: Don't it? From what I gathered, our Dragonguard scrollbearer went to Grahtwood. Left behind a letter in code. I'm guessing for folk like us to recover the scrolls when needed. He hid them in the Hall of Might in the ruins of the Reliquary of Stars.
ja: だろう？ 集めた情報によれば、その巻物を持ったドラゴンガードはグラーウッドに向かった。暗号の手紙を残してな。いざとなったら、我々のような者が手に入れられるようにしたんだろう 星々の聖骨箱の遺跡の、力の大広間に隠したらしい

source: I'll head there and retrieve them.
ja: そこに向かって取り戻そう

source: Names match a Dragonguard roster we got. Can't be that many Akaviri stuffed in the Corpse Garden, right? How about you see if those Dark Elves buried them with honors? Bring any Dragonguard relics you find back here.
ja: 我々が手にいれたドラゴンガードの名簿と名前が一致したんだ。コープスガーデンに埋葬されたアカヴィリなど、そうはいないだろう？ ダークエルフが彼らに名誉を与えたのか、調べてくれないか？ ドラゴンガードの遺物があれば、ついでに持ち帰ってほしい

source: I'll see what I can find.
ja: できるだけのことはやろう

source: Rumor is, Ethruin's been looking to raise an army of giant skeletons from under an even more giant tree called the Barrowbough. Head to the Barrowbough in the Bone Orchard of Grahtwood and break up their parley by killing the New Moon ambassador.
ja: 噂によれば、エスルインはバロウボーと呼ばれる巨木の下で、ジャイアントスケルトンの軍団を作ろうとしているらしい。グラーウッドの骨の園にあるバロウボーへ向かって、新たなる月の教団の大使を倒し、奴らの交渉を妨害してくれ

source: I'll stop the New Moon's plans at Barrowbough.
ja: バロウボーで新たなる月の教団の計画を阻止しよう

source: One with lots of sharp edges. Meridian temple, so I'd say Meridian guardian. And we all know that Meridia's not all sweetrolls and smiles. Can you kill the guardian and bring back some of those arrows? There's a reward in it for you.
ja: 鋭い剣をたっぷり持っているらしい。メリディアの聖堂だからメリディアのガーディアンだろうな。そして、メリディアはスイートロールと笑顔だけの存在じゃない ガーディアンを倒して、矢を回収してくれないか？ 報酬は用意している

source: I'll kill the guardian and retrieve the arrows.
ja: ガーディアンを倒して矢を回収しよう

source: Something with lots of blades. Meridian, given that the temple's Meridian. Scholars … smart in some ways, not so much in others. Should've taken along skilled protectors. Will you kill the guardian and find the notes?
ja: 剣をたくさん持っているそうだ。メリディアが与えたものらしい。学者はある分野では賢いのだろうが、そうでない分野もある。熟練した護衛を連れて行くべきだった ガーディアンを倒して、メモを探してくれないか？

source: I'll kill the guardian and find the notes.
ja: ガーディアンを倒してメモを探そう

source: In terms of pay, which is handsome, no. Consider it more of an efficiency. Besides, you can't collect the dust if you don't deal with the guardian. Hit it a few extra times for me. That is, if you're interested.
ja: 報酬の観点からいうとそんなことはない。効率の問題だ。それに、ガーディアンを倒さなければ埃は集められない 何度か倒してくれてもいい。もちろん、興味があればだがな

source: I'm interested.
ja: 興味はある

source: Ha. You're a funny one. <<1>> made off with everything, so draw your own conclusions. The quartermaster needs the rice to provision folk. And I don't want to stare down a plate of overly sweet Khajiiti food again. Will you do it? Pays well.
ja: 面白い奴だな。<<1>>は何もかもを奪っているから、自分で調べてくれ。補給係は民に支給するための米を必要としている。そして、私は甘すぎるカジート料理はもう見たくない やってくれるか？ 報酬はたっぷり払うぞ

source: I'll do it.
ja: 任せてくれ

source: The Goutfangs are tight-lipped, but I poked around. <<1>> studied forbidden fighting techniques and now teaches them to students. Not sure what these techniques are, but I bet you find out if you fight them. Interested?
ja: 流血の牙は口が固いが、探りは入れてみた。<<1>>は禁忌とされる戦いの技を学び、それを今や弟子にも伝えているそうだ。どんな技かは知らないが、戦えばわかるだろう 興味はあるか？

source: Definitely. I'll kill the master.
ja: ああ。その師範を倒そう

source: Well, I'm sure I wouldn't know. This client prides himself on his erudition. I suppose he thinks he can open them? Makes little difference to me—I can't read Akaviri! I just need you to enter the Forsaken Citadel and gather up a few. What say you?
ja: うむ、正直に言うが知らない。その顧客は博識を誇ってる奴でな。封じられた書を開きたいんじゃないか？ どのみち、俺にはあまり関係がない。アカヴィリ語は読めないからな！ 頼みたいのは放棄された要塞に入って、書を集めることだけだ。やってくれるか？

source: All right, I'll explore the Forsaken Citadel and gather up these sealed Akaviri tomes.
ja: わかった。放棄された要塞を調べて、封じられたアカヴィリの書を集めよう

source: I … I don't know. I just can't shake the feeling that my mother has unfinished business in the citadel. Something to do with her necklace and that man. Perhaps you could take the necklace inside for me? It's the key to this mystery, I know it.
ja: さあ… わからないわ。要塞に母さんがやり残した仕事があるという感覚をぬぐえないの。ネックレスとその男に関わる何かがあるのよ 私の代わりに、ネックレスを中に持って行ってくれない？ これはこの謎の鍵になる。それはわかるの

source: Fair enough. Give me the necklace. I'll help you sort out this mystery.
ja: なるほど。首飾りを渡してくれ。この謎を解決する手助けをしよう

source: We were taking my uncle's gourmet moon-sugar to the market in Rimmen. We had just set up camp for the night when we were attacked. My cat, Winks, ran away. My guard, Maezi, chased after the thieves …. I love—I mean, I'm worried about them.
ja: 叔父さんのグルメ・ムーンシュガーをリンメンの市場まで運んで来たんだ。それで夜、野営地を用意してたら襲われた。猫のウィンクスは逃げて、護衛のマエジは盗賊を追っていった… 僕は愛… じゃない、心配してるんだ

source: Why don't you show me where this occurred.
ja: 事件が起こった場所を見せてほしい

source: Should our shrines stay soiled, the sojourners who seek sanctification here will steep in soured skooma! Shazar shudders to surmise what sickness spawns from these suspect waters! It must be expelled!
ja: 祠を清らかに保たなければ、ここに聖別を求めに来た者が汚れたスクゥーマに浸される！ この汚らわしい水がどれだけの病を引き起こすことか、シャザルは想像したくもない！ 何としても浄化せねば！

source: I'll help fix your skooma problem.
ja: スクゥーマ問題の解決を手伝おう

source: Yeah. Real charmers. They planned to put us in some kind of exhibition. The kind you don't walk away from, I wager. I'm not going to miss that cart, but the other prisoners, Tajahir and Marekki, are good folk. I mean to rescue them. Want to help?
ja: ああ。なかなかのやり手だ 連中は俺たちを何かの催しに使いたかったらしい。間違いなく、終わっても解放しちゃくれなかっただろうな。あの荷車は別に惜しくはないが、一緒に捕まってたタジャヒルとマレッキはいい奴らだ。助けたいんだが、手を貸してくれないか？

source: All right, I'll help you rescue your friends, Tajahir and Marekki.
ja: わかった。そのタジャヒルとマレッキを救出しよう

source: They scattered like skeevers after the theft. She has learned that their leader, Nishzo, has a hideout in a cave on the coast north of Senchal, but even if he is still there Bebbia couldn't confront him herself. She can afford a bounty though.
ja: 奴らはスキーヴァーみたいに散り散りに逃げた。リーダーのニシュゾは、センシャル北の沿岸にある洞窟にいたことはわかってる。けど、奴がまだそこにいたとしても、この者には直接取り返すことはできないわ でも、賞金を支払うことならできる

source: I'll find Nishzo and see what he knows about the tapestry pieces.
ja: ニシュゾを探して、タペストリーの断片について知っていることを探ろう

source: Eh, sort of. Stormhaven seems to be full of them but we got no way to find them, except one. There was a group of bandits who used to run an operation out of Windridge Cave. Got a map that belonged to them pointing to an Akaviri grave. Find it.
ja: まあな。ストームヘヴンにはそういう墓がたくさんあるようだが、1つしか見つからなかった。そのウィンドリッジ洞窟は、山賊の一団が拠点としていたんだ。彼らから手に入れた地図には、アカヴィリの墓地が示されていた。探してくれ

source: All right, I'll search the Windridge Cave.
ja: わかった。ウィンドリッジ洞窟を探そう

source: Brain them. Actually, brain them anyway. One less cultist to give us trouble. Take any messages you find and bring them to me. But be discreet. The Orcs in Malak's Maw aren't friendly. Less so if they're working with the New Moon now.
ja: 頭をかち割れ。交渉の余地があってもな。信者が減ればそれだけ厄介ごとが減る。見つけた伝言をすべて奪い、私のところに持ってきてくれ。だが、慎重にな。マラク・モーのオークは友好的じゃない。新たなる月の教団と組んでるならなおさらだ

source: I'll deal with the courier before they leave Malak's Maw.
ja: マラク・モーを出る前に配達人を片付けよう

source: Journey to Senchal and speak with General Renmus. I don't expect him to join us in our fight, but he may have reports concerning Nahfahlaar and Laatvulon's battle.
ja: センシャルに行ってレンムス将軍と話してくれ。戦闘に加わってくれるとは思っていないが、ナーファーラールとラートヴロンの戦いについて、報告が入っていてもおかしくない

source: I'll speak with Renmus and see if he has any information on Nahfahlaar.
ja: レンムスと話して、ナーファーラールに関する情報を確認しよう

source: Upstairs, in his chamber. He seems … troubled about everything that happened. Talk to him. Find out what occurred on Dragonhold after we left.
ja: 上の自分の部屋だ。どうも… 出来事の全てに悩んでいるようだ 話をしてきてくれ。我々が離れた後、ドラゴンホールドで何が起こったのかを聞いてほしい

source: I'll talk to Nahfahlaar.
ja: ナーファーラールと話そう

source: Yes. Daini set them on the caravaners. Only to scare them! But the birds gobbled the guards up. Bad luck for them and for Daini. The goods I meant to steal are ruined! Daini can fix this. I just … I really need help. You will help, yes?
ja: ええ。ダイニは隊商にけしかけたの。脅すためだけにね！ でも鳥はあっという間に護衛を飲み込んだ。彼らにもダイニにも不運だったわ。盗もうとした品がボロボロよ！ ダイニはなんとかできる。ただ… 助けが必要なの。助けてくれる？

source: All right, I'll help you get out of this.
ja: わかった、手を貸そう

source: Couldn't really tell from where I was sitting. Eyes aren't what as they used to be. Thought I saw a Khajiit prowling around nearby, though. Might be a guard, or someone trying to pick the wreck clean. Either way, she probably knows what happened.
ja: ここに座ってたんじゃわからねえさ。昔のように目は見えないんだ ただ、近くを妙なカジートがうろついてたぞ。護衛かもしれんし、荷物を漁るつもりかもしれん

source: I think I'll look into this wrecked caravan. Thanks.
ja: 攻撃された隊商を調べてみよう。ありがとう

source: General Renmus, leader of Senchal's military forces, could commandeer a ship to sail us to the island. We need to arrange a meeting with the general and convince him to support us. What say you, warrior? Will you help me slay this Dragon?
ja: センシャルで軍を率いるレンムス将軍なら、我々のために船を出すよう命じることができるはずだ。将軍との会合を手配し、支援を取り付けねばならない お前はどうだ？ ドラゴン討伐に手を貸してくれるか？

source: I'll help you deal with this Dragon threat.
ja: ドラゴンの脅威に対して支援しよう

source: If there's cult activity in the city, Renmus should know something about it. I want you to see if he has any leads you can follow. Aeliah's agreed to get you into the palace. No need to schedule another appointment.
ja: 街で教団が活動しているなら、将軍は何かを知っているはずだ。手掛かりを掴んでいるかどうか、確認した方がいい アエリアが宮殿に入れてくれるそうだ。また面会の約束を取りつける必要はない

source: I'll meet Aeliah at Senchal Palace then.
ja: では、センシャル宮殿でアエリアと会おう

source: Not since he flew off in a huff. Something about making sure the lesser Dragons didn't rally to Kaalgrontiid's side. We could use him, but I can see the wisdom in reducing the number of Dragons we need to deal with. Will you return to the sanctum?
ja: 急いで飛び出して行ってから音沙汰がない。弱いドラゴンたちがカールグロンティードに味方しないよう動いてるはずよ。彼に頼ることはできるけど、倒さななければならないドラゴンの数は少ない方がいい 聖域に戻るの？

source: I'll go to the Dragonguard Sanctum and talk to Sai Sahan.
ja: ドラゴンガードの聖域に行って、サイ・サハーンと話そう

source: As far as I know, this is the first time the Dragonguard has faced this particular obstacle. We need to find a way to get up to that island and we need to do so quickly. Talk to Queen Khamira. Her portal magic may turn out to be our only option.
ja: わかっている限り、ドラゴンガードがこのような障害に行き当たった例はない あの島へ行く方法を、速やかに見つけなければ。カミラ女王と話をしてくれ。彼女のポータル魔法が唯一の頼みになるかもしれない

source: I'll talk to Khamira and see what she thinks.
ja: カミラと話して彼女の考えを聞こう

source: There is hope, but exorcising dro-m'Athra carries great risk. They will claw at this one to silence her song, or try to twist her tune until she too sways her tail to the Bent Dance. Cantors normally walk with a pride of sharp-claws to do this.
ja: 可能性がない訳ではないけど、ドロ・マスラを追い払うには大きな危険が伴う。奴らはこの者に爪を立てて歌を止めることも、旋律を歪めてベントの踊りに引き込むこともできる。先唱者は、誇り高く鋭い爪の者と共に歩くものなの

source: I'll help you with your exorcism.
ja: 除霊の手伝いをしよう

source: I do. But I do not know where he hides. I leave that task to you, as the Dragonguard of old were known to be accomplished trackers. Seek the aid of a companion who knows this land well and let them guide you. Now go, hunter. Find Yahgrondu.
ja: ああ、だが彼がどこに隠れているか、我は知らぬ。その仕事はお前に任せよう。古のドラゴンガードは、熟練の追跡者だったからな この地をよく知る仲間の協力を求め、導かせるとよい。さあ行け、狩人。ヤーグロンデュを探すのだ

source: I'll choose a companion who's familiar with Elsweyr and search for Yahgrondu.
ja: エルスウェアに詳しい仲間を選んで、ヤーグロンデュを探そう

source: All Sai would say was that Abnur Tharn mentioned a threat to Southern Elsweyr. I could tell the letter troubled him, which makes me downright terrified. Will you go and meet with them?
ja: サイは、アブナー・サルンが南エルスウェアへの脅威について告げたとしか言ってない。大分気に病んでるみたい。私も恐ろしいわ 彼らと会ってくれる？

source: I'll meet Sai Sahan at the Dragonguard Sanctum as soon as I can.
ja: できるだけ早くドラゴンガードの聖域に戻って、サイ・サハーンと話そう

source: He didn't elaborate on either topic. Just mentioned a threat to Southern Elsweyr. Between Tharn's cryptic letter and Nahfahlaar's strange mood, I'm feeling out of sorts. Talk to Nahfahlaar. Find out what troubles him while I prepare for Tharn.
ja: どちらも詳細は不明だ。南エルスウェアへの脅威についてだけ書いてあった。サルンの不可解な手紙とナーファーラールの妙な雰囲気を考えると、不安にはなるな ナーファーラールと話してくれ。私がサルンを迎える準備をしている間に、悩みの理由を聞いておいてほしい

source: I'll talk to Nahfahlaar.
ja: ナーファーラールと話そう

source: Naw. The Khajiit don't usually call thieves pariahs, though. This <<1>> earned the name another way. To be clear, if you don't find out, you still get paid. Interested?
ja: 聞いていない。カジートは通常、何かを盗んだくらいでは追放しない。この<<1>>は他に何かやったんだろうな はっきりさせておくが、理由が判明しなくても報酬は支払う。興味はあるか？

source: Yes. I'll handle this.
ja: わかった、任せてくれ

source: <Accept the contract.>
ja: <契約を受諾する>

source: <Open and accept the contract.>
ja: <契約を開いて受諾する>

source: <Accept the contract.>
ja: <契約を受諾する>

source: <Open and accept the contract.>
ja: <契約を開いて受諾する>

source: <Accept the contract.>
ja: <契約を受諾する>

source: <Open and accept the contract.>
ja: <契約を開いて受諾する>

source: <Accept the contract.>
ja: <契約を受諾する>

source: <Open and accept the contract.>
ja: <契約を開いて受諾する>

source: <Accept the contract.>
ja: <契約を受諾する>

source: <Open and accept the contract.>
ja: <契約を開いて受諾する>

source: Abnur Tharn. According to his letter, the two of you worked together after the Planemeld debacle. He even praised you. Didn't think Tharn was capable of such a thing. The old snake said he's bringing a friend along to discuss important business.
ja: アブナー・サルンだ。手紙によれば、次元融合の騒ぎの後も一緒に行動していたようだな。お前を褒めていたぞ。サルンにそんなことができるとは思わなかった 奴は友人を伴って来ると言っていた。重要な問題を話し合いたいそうだ

source: Important business? And what friend?
ja: 重要な問題？ 友人？

source: Our old companion?
ja: 古い仲間？

source: Apparently he has a Dragon friend he wants us to recruit. Though if you ask Sidura, one Dragon in the sanctum is more than enough. Nahfahlaar needs your helping finding the beast, so he wants to speak with you.
ja: どうも、ドラゴンの友達を誘いたいらしいの。シデュラに言わせれば、聖域にいるドラゴンは1匹で十分だと思うけどね ナーファーラールは、そいつを探すためにあなたの力を必要としてる。だからあなたと話したいのよ

source: I'll return to the Dragonguard Sanctum and talk to Nahfahlaar.
ja: ドラゴンガードの聖域に戻ってナーファーラールと話そう

source: Nahfahlaar wishes to speak with me?
ja: ナーファーラールが話したがっているのか？

source: He wants you to infiltrate that Dragon cult that's been mucking up our plans. Seems they're recruiting in Senchal! Go speak to Sai Sahan right away. He's waiting for you.
ja: こっちの計画を混乱させてる竜教団に潜入してほしいみたいよ。そいつら、センシャルで人を集めてるらしいわ！ すぐにサイ・サハーンのとこに行って話をして。聖域で待ってる

source: I'll return to the sanctum and speak with Sai Sahan.
ja: 聖域に戻ってサイ・サハーンと話そう

source: What kind of mission?
ja: 任務とは何だ？

source: Adara'hai came to support her sister through a trying ordeal. Ka'ishka's husband has been ill for a very long time. Adara'hai knew she needed help from her letter, but this one didn't think she meant an exorcism. It seems she was mistaken.
ja: アダーラハイは、苦しんでいる妹を支えに来たの。妹のカイシュカの夫は、ずっと病を患っていた。アダーラハイは手紙を読んで、助けが必要だと知ったわ。でも、除霊を求めているとは思わなかった どうやら考え違いだったようね

source: Can you help him?
ja: 彼を助けられるか？

source: That's right. What brings you out here? Another exorcism?
ja: そうだ。なぜここに来た？ また除霊か？

source: Something about reforming the … what did he call it? Ah, yes. The Dragonguard. The ones who used to kill all the Dragons, yes? It almost seemed like he wanted our crew to join as well. Ha. Fancy that. Lowlife smugglers turned heroes.
ja: 何かを再結成するらしいわ。何だっけ。その… ドラゴンガード。ドラゴンを皆殺しにした組織ね どうやら、うちの船員にも入ってほしいみたい。面白い話よ。卑しい密売人が英雄になるなんて

source: I'll head to the Dragonguard Sanctum and speak with Sai Sahan.
ja: ドラゴンガードの聖域に向かってサイ・サハーンと話そう

source: Why does Sai Sahan want to speak with me?
ja: サイ・サハーンがなぜ話したがっている？

source: I mean you're all chasing the biggest set of horns to measure your horkin' prowess and leaving behind all the good bits! When you hunt a buck do you just hack off the antlers and leave the rest to rot? Dragons are a lot more precious than deer!
ja: お前たちは角を切り取って戦果としているが、他のものを全て捨ててしまっている！ 鹿を狩った時、角を落として他は捨てるか？ ドラゴンは鹿よりもはるかに貴重なんだぞ！

source: What parts do you want us to bring back?
ja: どの部分を持ち帰ってほしいんだ？

source: What do you mean?
ja: どういう意味だ？

source: Naturally. You're his second-in-command or something, aren't you? Sai Sahan wants to discuss things with you before we start fighting, so you need to get back to the sanctum.
ja: そりゃそうよ。あなたは副官だか何だかなんでしょう？ サイ・サハーンは、戦いを始める前にあなたと話したいらしいわ。聖域に戻って

source: Thanks, Sidura. I'll report to Sai at the Dragonguard sanctum.
ja: ありがとう、シデュラ。ドラゴンガードの聖域のサイに報告しよう

source: And Sai Sahan wishes to speak to me about this upcoming attack?
ja: サイ・サハーンが差し迫った攻撃について話したいのか？

source: What more is there to say? Sai got a letter and his mood darkened. And that's not a pleasant sight to see! He did mention the person who sent the letter. Tharn. Abnur Tharn. Made him sound important.
ja: それ以上言うことはないわ。サイは手紙を受け取って、憂鬱そうにしてた。見てて楽しいものじゃないわね！ 手紙を送ってきた相手のことを話してたわ。サルン。アブナー・サルン。重要人物みたいだった

source: Was there anything else?
ja: 他には何かなかったか？

source: What letter? What threat? Tell me what this is all about.
ja: 手紙？ 脅威？ 何の話か教えてくれ

source: Who knows why that vile Order of the New Moon does anything? A group of peaceful priests who worship Alkosh reside at Pridehome. Why a Dragon cult would wish to attack them, well, Sidura can't even begin to guess.
ja: 悪名高き新たなる月の教団の動機なんて、知ってるものですか 誇りの家に住んでるのは、アルコシュを崇拝する穏やかな神官たちよ。どうして竜教団が攻撃しようとするのか、シデュラには見当もつかない

source: I'll head to the sanctum and speak with Sai Sahan.
ja: 聖域に向かってサイ・サハーンと話そう

source: Do we know why the Dragon cult is attacking Pridehome?
ja: 竜教団が誇りの家を攻撃している理由を知らないか？

source: There is only one reason for a Twilight Cantor to be anywhere, rhook: dro-m'Athra. Is that what you're after? Bent Cats?
ja: どこであろうと、黄昏の先唱者がいる理由は1つ。ドロ・マスラよ。あなたもドロ・マスラを追っているの？ 曲がった猫を

source: No, but maybe I should be.
ja: いや。追わないといけないかもしれないが
